.رونسون) أصيب)
.إنّه بحاجة إلى إجلاء طبي
أين هي؟
هل هي هُناك؟
.القرص الصلب إختفى
أمتأكد؟
.لقد إختفى، أمهليني دقيقة
،لا بد أنّه بحوزتهم
.إلحق بهم
(سأعيد توازن (رونسون
.ليس لدينا وقت
.ينبغي أن أوقف النزيف
!أتركه
هل تمكنتِ منه؟
.إنّه في الـ"أودي" السوداء
ماذا عن (رونسون)؟ -
لقد كان مُصاب -
نحن نقوم بإرسال
.فريق الإخلاء الطارئ
.سوف يتأخروا كثيراً
.لقد رآنا
(الإجلاء الطبي من أجل (رونسون
.على بعد 5 دقائق
لا بأس
.أنتِ لا تستخدمينها
.ولا أستخدم هذه أيضاً
!إبقِ منخفضة
!اِخلوا الطريق وحسب
تانر)، أي إتجاه؟)
إستمري في التقدم
.أستطيع توجيهكِ من هُنا
كلاكما يعلم ما المهدّد بالضياع
.لا نحتمل فقدان تلك القائمة
.حاضر سيّدتي
أين هما الآن؟
على ما يبدو أنّهم
.فوق سطح السوق الكبير
إنعطفي إلى اليسار، هُناك جسر
.يمكنكِ قطع الطريق عليه
!إرفع يديكَ
ماذا حدث؟ -
إنّهما على القطار سيّدتي -
ماذا تقصدين على القطار؟ -
أقصد أنّهما فوق سطح القطار -
.إلحقي بهما إذن، بحق السماء
.إنّها تخرج من نطاق التغطية
،لقد فقدنا التّعقّب
.نحنُ لا نرى شيئاً من هُنا
ما الّذي يجري؟ -
أنا لا زلت معهم -
إليّ بأقمار التلفزة الإصطناعية
.وأيّ شيء
ماذا كان ذلك؟
.فولكس واجن، بيتلس"، أعتقد"
.بوند)، انه يفصل مقطورة السيارات)
هل أنتَ بخير (007)؟
.قمت بتغيير المقطورة وحسب
!ما الّذي يجري؟ أبلغي
.الأمر يصعب شرحهُ، سيّدتي
(007)
.لازال في الملاحقة
على ما يبدو ليس هُناك مسافة من الطريق
.لا أظن أنّي أستطيع أن أكمل إلى الأمام
.ربّما أحصل على فرصة للرمي
.الهدف غير واضح
أكرّر، ليست لديّ
.رؤية واضحة للتصويب
ثمّة نفق في الأمام
.سوف أفقدهم
هل تستطيعين إتخاذ موقع أفضل؟ -
كلّا، ليس هُناك وقت -
.أطلقي النار
." قلت: "أطلقي النار
.(لا أستطيع، قد أصيب (بوند
.تباً، أطلقي النار
.سقط عميل
هذه هي النهاية
بطولة النجم
دانيال كريغ
إحبس أنفاسك وعد إلى عشرة
.:: الهاوية ::.
...أشعر بحركة الأرض ومن ثم
إسمع قلبي وهو ينبض
مرة اَخري
الاَن هذه هي النهاية
لقد حلمت بهذه اللحظة التى غرقت فيها
لذا أنا مدينة لهم لأنى تأخرت جداً
أنجرفت بعيداً لذا أنا إختفيت
دع السماء تسقط
عندما تنهار
سنقف شامخين
جميعنا سنواجهها
معاً
في سقوط السماء
سنبدأ عندما تسقط السماء
ألاف الأميال والأقطاب البعيدة
عندما تتصادم العوالم وتظلم الأيام
يمكنك أن تملك رقمي
يمكنك أن تأخذ اسمي
ولكنك لن تأخذ قلبي
دع السماء تسقط
عندما تنهار
سنقف شامخين
جميعنا سنواجهها
معاً
دع السماء تسقط
عندما تنهار
سنقف شامخين
جميعنا سنواجهها
معاً
في سقوط السماء
أينما تذهب أذهب
ما تراه أراه
أعلم إنك لن تكون لي أبداً
أن لم توفر لي الحماية
زراعيك الحنونة
تحميني من الأذي
ضع يدك في يدي
وسنقف
دع السماء تسقط
عندما تنهار
سنقف شامخين
جميعنا سنواجهها
معاً
دع السماء تسقط
عندما تنهار
سنقف شامخين
جميعنا سنواجهها
معاً
في سقوط السماء
دع السماء تسقط
سنقف شامخين
في سقوط السماء
لندن، مقرّ الإستخبارات"
"العسكريّة البريطانيّة
(نعي القائد (جيمس بوند
.من البحريّة الملكيّة
ضابط رفيع المستوى في وزارة الدفاع
القائد (جيس بوند)، من البحريّة الملكيّة
فُقِد ويُعتقد أنّهُ قتل، عندما كان
..."في مُهمّة في "تركيا
وكأنّه أحدهم تم إستدعائه
.إلى مدير المدرسة
إنّه مدير جديد
.وهذا مُجرّد إجراء إعتيادي
.مضيعة لوقتي، هذا ما أسميه
أعتذر عن طرح هكذا موضوع
.حسّاس في لقائنا الأول
...ولكن
.يجب أن أكون صريح معكِ
.أظنّها ستكون فكرة سديدة
.رئيس الوزراء قلق
حسنٌ، لكَ أن تخبرهُ أن رجالي
.المخبرين يتَقفَّون كلّ الطرقات
هل أخذت بالإعتبار سحب العملاء؟
أخذتُ بالإعتبار كلّ الخيارات -
أعذريني، هذا يبدو كأنّه تهرّب -
أنتَ أعذرني
ولكن لماذا أنا هُنا؟
قبل ثلاثة شهور فقدتِ
..قرصاً صلباً لحاسب
يحتوي تقريباً على هويّات كلّ...
العملاء في حلف شمال الأطلسي
المُكلّفون بالمنظمات الإرهابية
.في شتّى بقاع الأرض
قائمة، والّتي في نظر حلفائنا
.لا وجود لها البتّة
لذا، لو أنتِ تعذريني
.أظنّكِ تعلمين لماذا أنتِ هُنا
هل نسمّي هذا
الإشراف المدني"؟"
:كلّا، ما يسمّى هذا بـ
"التخطيط التقاعدي"
بلدكِ تكنُّ لكِ كلّ الإحترام
.ولسنوات خدمتكِ العديدة
،عندما تكتمل فترة خدمتكِ الحالية
سيتم منحكِ الوسام العظيم
.مع مرتبة الشرف
.تهانينا
أنتَ تطردني؟
كلّا سيّدتي، أنا هُنا لكي أشرف
...على الفترة الإنتقاليّة
المؤدّية إلى تقاعدكِ الطوعي...
.خلال فترة زمنيّة قدرها شهرين
وحتّى الآن خليفتكِ لم يحدّد
...لذا، فسوف أطلب منكِ
.(أنا لستُ حمقاء (مالوري
أعلم أنّي لن أقوم بهذا العمل
،إلى الأبد
ولكن سأكون لعينة إذا تركتُ القسم
.في أسوأ حالٍ ممّا وجدته عليه
أم)، لقد قطعتِ شوطاً عظيماً)
يجب أن ترحلي بكرامة -
لتذهب أنت والكرامة إلى الجحيم -
.سأغادر عند إتمام العمل
نعم؟
.الآن
سيّدتي، تحذير وارد
(من فرع (كيو
أحدهم يحاول فكّ تشفير
.قرص صلب مسروق
.نحن نتعقّب إشارة التشفير
.موضعها الآن
.تتمركز في المملكة المتّحدة
"لندن"
أعدنا إلى المقرّ
.في أقرب وقتٍ ممكن
مصدر الإشارة مقرّ الإستخبارات العسكريّة -
ماذا؟ -
.حزمة البيانات أدّت إلى شبكتنا
تصحيح، هذا من
.خلف برنامجنا للحماية
يجب أن نقطع التعقّب -
كلّا، تعقّبها -
.ينبغي أن نعرف مصدرها
.حدّد الإتجاه وتتبّع المصدر
كيف بحق الجحيم
وصل إلى نظامنا؟
.أعرض التتبّع لديّ الآن
...يبدو أنّه
.يبدو أنّه حاسبكِ سيّدتي
.أغلقه
ما هذا؟
"فكّري في ذنوبكِ"
!بحقّ السماء
.أفسحوا الطريق وحسب
ألا تميّز السيارة؟ -
...سيّدتي -
"هذه محطّة "سي أن أن
.الأخبار العاجلة
أطقم الحالات الطارئة لا زالت
تحاول تقييم الأضرار
.بينما المحققون يبحثون عن أدلة
وفيما يبدو أنّه هجوم
."إرهابي عنيف في قلب "لندن
لا أحد حتّى الآن يلام بالمسؤولية
على ما تدّعيه المصادر
أنّه "إرهاب إلكتروني
."على جهاز الأمن البريطاني
التقارير الأوليّة من موقع الحدث
،تضمّنت قائمة بـ6 من القتلى
والعديد من الجرحى وضحايا
،تم نقلهم إلى المستشفيات المحليّة
.في غضون دقائق من الإنفجار
.حان وقت الرحيل
.سوف أجد أيّاً كان الّذي فعل هذا
أين كنتَ بحق الجحيم؟
.أستمتع بالموت
(007)
.يُحَضِّرُ لأداء الواجب
لماذا لم تتَّصل؟
لم تصلكِ البطاقة البريديّة؟
ينبغي أن تجرّبي الأمر لبعض الوقت
إبتعدي عن كلّ الأمور
.إنّه يظفي البهجة بحق
نفذ منهم الشراب حيثما كنت
أليس كذلك؟
ماذا كان قولكِ؟
"تباً .. أطلقي النار"
إتّخذتُ قرار عقلاني
كان ينبغي أن تثقي بي
.لكي أنهي المُهمّة
،كان الإحتمال في فقدانكَ
أو اليقين في فقدان
.جميع هؤلاء العملاء الآخرين
إتّخذتُ القرار الممكن الوحيد
.وأنتَ تعرفه
.أظنّكِ فقدتِ رباطة جأشكِ
ماذا تتوقّع، إعتذار لعين؟
،تعرف قوانين اللّعبة
.كنتَ تمارسها لوقتٍ كافٍ
.كلانا مارسناها
.ربَّما مارسناها أكثر من اللازم
.تحدّث عن نفسكَ
رونسون) لم ينجو)
أليس كذلك؟
.كلّا
.هكذا الأمر إذن
.كلانا خارج اللعبة
إذا كنتَ تصدِّق ذلك
لماذا رجعتَ؟
.سؤال وجيه
.لأنّنا نتعرّض لهجوم
.وتعلم أنّنا نحتاج إليكَ
.حسنٌ، ها أنا هُنا
يجذر بنا أستجوابك للإعلان
.بأنك مؤهل للعودة للخدمة فعليا
لا يمكنك العودة إلى العمل
.إلا عندما تجتاز الإختبارات
.لذا خذها على محمل الجد
.والإستحمام قد يكون أمر مباشر
.سأذهب للمنزل وأغيِّر ملابسي
.لقد بعّنا شقتُكَ
.ولكن حاجياتكَ مُخزّنة
إجراء إعتيادي
في حال وفاة موظّف
.أعزب وليس لهُ أقرباء
.كان ينبغي أن تتّصل
.سأبحث لي على فندق
.بالتأكيد، فأنت لن تنام هُنا
هؤلاء المهاجمون إخترقوا
،نظام التحكم المُحيطي
وأغلقوا أنظمة السلامة
.وفتحوا الغاز
وكلّ هذا يفترض
.أنّه مستحيل
والأهم من هذا
.لقد إخترقوا ملفاتها
عرفوا مواعيدها، ومن ثمّ عرفوا
.أنّها خارج المبنى
.إنّهم لا يستهدفونها
.أرادوا أن ترى الأمر
أينَ نحنُ (تانر)؟ -
مخبأ جديد -
المبنى القديم أعلنَ أنّه
.ضعيف إستراتيجيّاً
.هذا يوضح أقل ما يقال
لقد إستطاعوا خرق الكمبيوتر
"الأكثر حماية في "بريطانيا
.لذا نحن على مشارف حرب الآن
.(هذا القسم مخبأ (تشرشل
لا زلنا نكتشف أنفاق
.تعود إلى القرن الثامن عشر
إنّها جداً رائعة
.لو لم تكن ملاذ الفئران
متى سأقابل (أم)؟
غداً ستقابل (أم)، وكذلك
.مالوري)، إن كنتَ محظوظ)
من هو (مالوري)؟
إنّهُ الرئيس الجديد
.في لجنة الإستخبارات والأمن
رجلٌ ساحر، أعتقد أنت وهو
.ستقهِران الصعاب بحق
مرحباً بكَ في مقرِّ الإستخبارات
.العسكريّة البريطانيّة الجديد
لقد حاولنا تتبُّع
...رسالة الحاسوب، ولكن
لقد اُرسلت بواسطة حزمة...
...حسابيّة أمنيّة غير متناظرة
...والّتي تبثّ لكافّة بقاع الأرض
.من خلال آلاف المخدمات المختلفة...
والآن وقد تمكنوا من الدخول
،يرمز (أم)
فإنّها مسألة وقت فقط
قبل أن يتمكنوا
.من فكّ شفرة القائمة
فرع (كيو)، قام بتحليل الصورة
.ولكن حتّى الآن لا شيء
الشعور السائد على الأرجح
.أنّهُ شخص من ماضيها
ربّما عندما كانت تدير
."عمليّات في "هونج كونج
ليس لديها فكرة عمّا يعنيه هذا -
وأنتَ تصدّق هذا؟ -
الحقيقة هي، ليس لدينا دليل
.عمّن أخذ القائمة
.أو ماذا يحاولون أن يفعلوا بها
.من الممكن أن نفعل هذا لاحقاً
أتعرف ماذا؟
.لنفعل
أودُّ البدء ببعض الكلمات
.البسيطة المترابطة
فقط أخبرني عن الكلمة الأولى
.الّتي تدور في عقلكِ
على سبيل المثال
...قد أقول "يوم" وأنت تقول
.مبدّد
.حسنٌ
.سلاح
.رماية
عميل -
إستفزازي -
إمرأة -
إستفزازيّة -
قلب -
هدف -
.طير
.سماء -
(أم) -
.عاهرة
.ضوء الشمس
.سباحة -
.ضوء القمر -
.رقص -
.إغتيال -
.وظيفة
بلد -
"إنجلترا" -
.الهاوية
.إنتهينا
حسنٌ، هذا يسير على ما يرام؟
.ليتم تحليل هذه
.لتراه هي فقط
.إنّها مستعدّة لمقابلتكَ
معذرةً، هل تقابلنا من قبل؟
.أنا من ينبغي أن يعتذر
،إنّها مجرّد 4 أضلاع
إحدى مكونات الجسم
.الأقل حيويّة
.ليس بالأمر المهم
ألا تكفي الإثارة في "إسطنبول"؟ -
تمت إعادة تعييني -
.إعفاء مؤقت من العمل الميداني
أحقاً؟
.(أمراً يتعلّق بمقتل (007
حسنٌ، لقد رميتِ رميتُكِ الأفضل -
بالكاد كانت أفضل رمية لي -
لستُ متأكد أنّني سأنجو
.من رميتكِ الأفضل
.أشكّ أنّك ستحظى بالفرصة
أسدِ لي صنيعاً، هلّا فعلتِ؟
...إذا أعادوكِ للعمل الميداني
.حذّريني أولاً...
(أنا مساعدة لـ(غاريث مالوري
،في الفترة الإنتقاليّة
.ومن ثمَّ سأعود إلى العمل الميداني
أهذا ما تريدين؟ -
نعم بالطبع -
.هذا ليس عمل أيّ شخص
(007)
.من هُنا
:لكي تكون لكِ حجّة دفاع
."الهدف المتحرّك تصعب إصابته"
.إذن حري بكَ التحرّك بإستمرار
المكتب برمّته أصبح رماد
.وهذا الكلب اللعين نجى
لطالما قدرت نصائحك الخاصة بالديكور
(007)
(هذا (غاريث مالوري -
أتمنى أنّه لم يفوتني شيء -
."رئيس الوزراء يردّد كلمة "أزمة
(بوند) -
(مالوري) -
تواً قمت بمراجعة
.(إختبارات (بوند
يبدو أنّكَ اِجتزت الإختبارات
.بجهدُك وتعبكَ
.لقد تمّت إعادتكَ إلى الخدمة الفعليّة
تهانينا -
شكراً لكَ -
سأكون في الخارج -
لديّ سؤال واحد فقط -
لماذا لم تبقى ميّتاً؟
تمهّدت لكَ طريقة مثاليّة للخروج
.لذهبتَ وعشت في هدوء في مكانٍ ما
ليس العديد من العملاء الميدانيين
.يرحلوا بهكذا نظافة
هل مارستَ العمل الميداني طويلاً؟
لست بحاجة أن تكون عميلاً
.لكي ترى الأمور الجليّة
.إنّها لعبة الشّبّان
إسمع، لقد أصبت إصابة بالغة
ليس من العار أن تقول أنّك
.تراجعتَ خطوة
العار الوحيد سيكون عدم الإعتراف
.حتّى فوات الأوان
إستأجرني أو أقلني
.الأمر كلياً عائد إليكَ
إذا يقول أنّه جاهز
.فإنّه جاهز
...لعلّكِ لا ترين الأمر، أو
.ربّما ترين...
علام تلمِّح تحديداً؟
.أنتِ متعاطفةٌ معهُ
،طالما أنا الرئيسة على هذا القسم
.سأنتقي رجالي من العملاء
.منتهى الإنصاف
.(حظاً طيباً (007
.لا تفسد الأمر
.لقد حلّلنا أجزاء الشظايا
أنت محظوظ لم تكن إصابة مباشرة
.وإلا لقسمتكَ إلى نصفين
إنّها طلقة من يورانيوم ناضب
.من التصنيف العسكري
صعب الحصول عليها
،وباهظة التكلفة
.ويستخدمها فقط القلّةٌ المُختارة
هل تعرّفتَ على أيّاً منهم؟
.هو
.(حسنٌ، الأسم (باتريس
.إنّهُ شبح
.مجهول الإقامة وبلد المنشأ -
كيف نعثر عليه؟ -
حسنٌ، لحسن الحظ لا زال لدينا صديق
.أو إثنان في الإستخبارات المركزيّة
إنّهم يلاحقونه على إثر مقتل
.السفير اليمني
.وقد إقتربوا منه
المعلومات تشير على أنّه سيكون
.في "شنغهاي" خلال يومين
.على الأرجح للقيام بمهمّة
ينبغي أن تذهب إلى هُناك
.وتنتظر مزيد من التوجيهات
.فإذا ظهر فإنّه لكَ
،إكتشف لصالح من يعمل
.ومن لديهِ القائمة
(ثم أقضِ عليه إرضاءً لـ(رونسون -
بكلِّ سرور -
هل من شيء آخر تريدين إخباري بهِ؟
.كلّا
أبلغ ضابط التموين الجديد
.من أجل وثائقكَ
لم يُأسِّس له مقرٌّ حتّى الآن
.ولكن (تانر) سيرتِّب لكما موعد
.حظاً طيباً
.شكراً لكِ
...!(007)
أنتَ جاهز لهذا .....
.نعم سيّدتي
.ما علمتُ أن (بوند) إجتاز الإختبارات
.لم يجتاز
.دائماً تجعلني أشعر بالكآبة قليلاً
أن يتم سحب سفينة حربيّة عظيمة
.بشكلٍ مخزي إلى النفاية
تصاريف الزمن
أليس كذلك؟
ماذا ترى؟
.سفينة ضخمة تافهة
.إعذرني
...(007)
.أنا ضابط التموين الجديد
.لا بد أنّكَ تمزح
لماذا، لأنّني لا أرتدي معطف المختبر؟
.لأنّك لا تزال يافع
.مظهري العام لا علاقة له
.كفاءتكَ كذلك
.العمر ليس الضمان للكفاءة
.وسن الشباب ليس ضمان للإبتكار
من الممكن أن أحدث أضراراً
بحاسبي الشخصي، وأنا في بيجامتي
"قبل أن أنتهي من كأس "أيرل جري
.وانت لا تنجزه خلال عام في العمل الميداني
إذاً ما الحاجة لي؟
بين الحين والآخر
.يجب أن يُسحب الزناد
.أو لا يسحب
من الصعب معرفة ما في بيجامتكِ
(كيو)
(007)
."تذكرةٌ إلى "شنغهاي
والوثائق وجواز سفر -
شكراً لكَ -
.وهذا
والتر بي بي كي"، 9 ملم، قصير"
ثمّة جهاز إستشعار صغير للجلد
...على المقبض
مُشفَّر على كفّكَ، لهذا أنتَ الوحيد
.من يستطيع أن يرمي به
أقل من آلة مدمرة عشوائية
.وأكثر من عرض شخصي
وهذا؟
.جهاز إرسال لاسلكي
.فعِّله، وسيبثّ موقعكَ
.إشارة عند العَوَز
.وهذا كلَّ شيء
.مُسدّس..ولاسلكي
ليس عيد الميلاد المتوقّع
أليس كذلك؟
هل كنتَ تترقّب قلم متفجّر؟
ما عدنا ننتج مثل هذا
.بعد الآن
.حظاً طيباً لكَ في الميدان
.ورجاءً، أعد التجهيزات سليمة
.تحدّيات العالم الجديد
"شنغهاي"
الرحلة رقم 226"
"الوصول الـ09:00 مساءً
من لديه القائمة؟
أخبرني!، لصالح من تعمل؟
(أندرو سُري) = (فيكتور نيكيتين)
(ناز حسين) = (أقصى نامين)
(بن ظاهر) = (أيمن مداكي)
(بول إنجليس) = (عرجان دماسي)
(ستيف بنلشا) = (إمري كاسار)
(تانر)
.لقد أرسل الأسماء الخمسة الأولى
.لقد كُشف غطائهم
.إنّهم في خطر، أخرجهم الآن
خمسةٌ آخرين
.في كلِّ أسبوع
.فكِّري في ذنوبكِ
"الصين، جزيرة ماكاو"
.خدمة الغرف
.لم أطلب أيّ شيء
.ولا حتّى أنت
.لديّ بعض المعلومات الجديدة
ألستِ ذات كفاءةٌ أرقى
من تسليم الرسائل؟
.كّله جزء من منحنى التعلّم
.و (كيو) يخاف من الطيران
.بالطبع سيخاف
لذا، أيّاً كان الّذي سرق القائمة
.لقد فكّ شفرتها فعلاً
.نشروا أول خمسة أسماء على الإنترنت
.حسنٌ، الأمر كان مسألة وقت فقط
.هذه مجرّد بداية
سيرسلون 5 غيرهم الأسبوع المقبل
.و5 بعد الأسبوع المقبل
.الأمر كنوع من الألعاب الساديّة
شفرة حلاقة
.يا له من أمر تقليدي
أردتُ أن أفعل شيء
.على الطريقة القديمة
.أحياناً الطرق القديمة هي الأفضل
هل تضع حياتُكَ تحت رحمتي ثانيةً؟
سبق أن اعلمتنى (أم) باللائحة
:السؤال المثير المطروح هو
."ماذا تفعلين أنتِ حقاً هُنا"
لديّ مسؤول ينبغي مساعدته
.بأي طريقة أقدر عليها
.(مثل التجسّس لمصلحة (مالوري
أتعلم، (مالوري) ليس بذلك السوء
.الّذي تظنُّ
.إنّه بيروقراطي
.ينبغي أن تؤدي واجباتكَ
...غاريث مالوري) كان مُقدّم)
كان مُقدّم في "إيرلندا" الشماليّة
"كتيبة "هرفورد
قضى 3 شهور في أيدي
.الجيش الجمهوري الأيرلندي
لذا، هو له أهمية أكثر
.من الإجتماعات
.سوف نرى
.إبقَ ثابتاً
.هذا الجزء الأصعب
.هذا أفضل
.تبدو في الدور الآن
وماعساه يكون هذا الدور؟
،الصّياد المعهود
.وبمكائد جديدة
.مساء الخير
.لا تلمسي أذنكِ
.هُناك ثلاثة مخارج
.والكثير من الأماكن العمياء
سأقوم بتغطيتها
.تبدين جميلة في ذلك الفستان
وأنتَ تأنقتَ
.لا بأس بشخصك
نعم، الأمر رائع بما يستطيع
.فعله المرء بأيدي إثنتين إضافيّة
.أتخبرني
هل تقامرين؟
يعجبني القليل من المرح
.بين الحين والآخر
من لا يحب إنتهاز الفرص؟
مساء الخير سيّدي
كيف أستطيع مساعدتك؟
.أريدُ صرف هذه رجاءً
.دقيقة واحدة سيّدي
.الحظ طيب الّليلة سيّدي
.لنأمل ذلك
.تقديراً من المحل
.شكراً لكَ
الآن تستطيع أن تقدّم لي شراباً
.ربّما أستطيع اشتري حتّى لشخصين
.أظنّ أن لديّ 4 ملايين يورو هُنا
.ليس سيئاً
تروق لي هذه اللعبة -
لمَ لا نلعب لعبة أخرى؟ -
.أنا لا أقامر
.أنا لستُ محظوظة جداً
"القليل من حظ صديق لنا في "شنغهاي
كنت أنتظر لكي أرى
.من سينقذ الرقاقة
خلقت لكَ مدخل جريئ في
.مسرحيتنا البسيطة
وهل عقّدت الحبكة؟
من لا يقدر تقلبات الأحداث؟
...سيّد -
،(بوند) -
.(جيمس بوند)
.(أنا (سفرين
،لذا سيّد (بوند)
هلّا ناقشنا تمثيليتُك القادمة
أثناء تناول هذا الشراب؟
.أودُّ ذلك
هل أصدقائكِ سينضمّوا إلينا؟
هذا ما أخشاه
.أنّه أمرٌ حتمي
.إنّها جميلة
.أعلم
يعجبكَ هذا النوع من الأشياء؟
.سأبقيكِ على إطّلاع
.ممتاز
هل تسمح أن أسألك سؤال في العمل؟
.يعتمد على السؤال
.سؤال له علاقة بـ...الموت
فتح هكذا موضوع
.فأنتِ على دراية
كيف عرفتَ ذلك؟
نوع مُعيّن فقط من النساء يرتدينَ
،فستاناً مفتوحاً من الخلف
"ويربطنَ مسدّس "بريتا 70
.على أفخاذهنَّ
المرء يجب أن يحذر عندما
يحمل رجل وسيم ذو بدلة رسميّة
."مُسدّس "والتثر
هل أنا مُحقّةٌ في الإدعاء
أنّكَ قتلتَ (باتريس)؟
.أجل
هل تسمح لي أسأل عن السبب؟
.أريد مقابلة مُستخدمُكِ
.إحذر ممّا تتمنّى
.أنتِ خائفة
...شكراً لكَ على الشراب
.(سيّد (بوند
.أنت موضوعة في عرض باهر
ولكن منذ أن جلسنا هُنا
لم تنفكِ من النظر
.إلى حارسكِ الشخصي
.ثلاثةٌ حرّاس الأمر مبالغٌ فيهِ قليلاً
،إنّهم مسيطرين عليكِ
.لا يقوموا بحمايتكِ
...الوشم الّذي على معصمكِ
لـ"ماكاو" لتجارة الجنس
أنت تنتمين إلى أحد الأماكن
منذ أن كان عمركِ 12؟
ثلاثة عشر؟
.أعتقد إنّه هو من أخرجكِ
.ربّما كنتِ تُظنّين أنّكِ تُحبّين
.ولكن هذا منذ زمنٍ بعيد
.أنتَ لا تعلم شيء عن الأمر
أعرف عندما تكون المرأة خائفة
.وتدّعي غير ذلك
ما مدى معرفتكَ بالخوف؟
.كل دواعي الخوف
.ليس مثل هذا
.وليس مثله
.أستطيع مساعدتكِ
لا أظنّ ذلك -
دعيني أحاول -
كيف؟
.خذيني إليه
هل تستطيع أن تقتله؟ -
نعم -
أوَتستطيع؟
.أحداً ما عادةً يموت
.لعلّكَ تستطيع
.عندما أغادر سوف يقتلونكَ
إذا نجوتَ
."أنا على المركب "كايميرا
.الميناء الشمالي
.المرسى السابع
.سوف نبحر خلال ساعة
تشرّفت باللقاء بكَ
.(سيّد (بوند
.حظاً طيباً
.حظاً طيباً مع ذلك
.شكراً لكِ
.راهني بهِ كلِّه على الأحمر
.إنّها دوائر الحياة
!نعم
.حان الوقت لكي نبحر
.حسناً
تُعجبيني أكثر
."بدون مسدّسكَ "البريتا
.أشعر أنّني عارية بدونهِ
.مساء الخير
تصاعدت وتيرة الجدل الدائر
،حول وزارة الدفاع اليوم
حينما توسّعت صور إغتيال
.حسين) في التداول)
ينبغي أن نحذّركم، قد يرى بعض
.المشاهدين أن هذه الصور مزعجة
النقيب (حسين) عنصر المخابرات العسكريّة
البريطانيّة المزروع في الشرق الأوسط
كان واحد من الخمسة الوكلاء
المُهدّدون بالخطر من جراء ما يعتبر الآن
بأخطر أختراق أمني في التاريخ
.البريطاني الحديث
ولازال رئيس الوزراء يصرّح للإعلام عن
،مساندتهُ للإستخبارات العسكرية
...بينما المعارضة أخذت موقف
أخذت موقف حيث حفنة
من الأوغاد المهترين الأغبياء
تخوض غمار حرب لا نفهمها
.وليس من الممكن النصر فيها
إنصت، 3 من رجالي العملاء
.قد قُتِلوا بالفعل
.لا تورِّطُني في السياسة الآن
.رئيس الوزراء أمر بإجراء تحقيق
.ينبغي عليكِ الحظور
الوقوف في إجتماع في منتصف النهار؟
من هو المهتري الآن؟ -
بحق السماء أنصتي لنفسكِ -
نحن ديمقراطيين وعرضة للمحاسبة
.أمام الشعب، وسنحاول الدفاع
لا نستطيع الإستمرار
.بالعمل متخفّين
.لم يعد هناك من المتخفين
أنت لا تستوعب الحال
أليس كذلك؟
أيّاً كان خلف هذا ويفعله
.فإنّه يعرفنا
.إنّه واحداً منّا
.(أتى من نفس مكان (بوند
.المكان الّذي تقول أنّه غير موجود
.الخفاء
لم يفوت الأوان
.لنعود الآن
.ماكنت لأكون متأكّداً
.لقد هجروها أثناء الليل تقريباً
جعلهم يظنّون بأنّ هُناك
.تسرّب كيميائي
الأمر مدهش عن مدى الذعر الّذي
.يمكن أن تحدثه بواسطة حاسب
.لقد أراد الجزيرة
.وقد أخذها
هل دائماً يأخذ ما يريد؟
.أكثر ممّا تعلم
.أنا آسفة
(مرحباً (جيمس
.أهلاً بكِ
هل أعجبتكَ الجزيرة؟
كان لدى جدّتي جزيرة
.لا شيء يُتباهى بهِ
.قد تقطعها سيراً خلال ساعة
ولكنّها تبقى..تبقى النعيم
.بالنسبة لنا
ذات مرّة في الصيف
،ذهبنا للزيارة
وإكتشافنا أن المكان
. قد إمتلأ بالجرذان
لقد أتت بواسطة قارب صيد
.مختبئة في حبة جوز الهند
لذا، كيف يمكن طرد الجرذان
من الجزيرة؟
.جدّتي علّمتني
نقوم بدفن برميل، ونزيل عنه الغطاء
ثم نثبِّتُ حبة جوز الهند
.فيه من الأسفل
وستأتي الجرذان من أجل
...جوز الهند، تجري تجري
.وتسقط في البرميل
وبعد شهر
.تكون أمسكتَ بكلِّ الجرذان
ولكن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
ترمي بالبرميل في المُحيط؟
أو تحرقه؟
...كلّا
.تتركه وحسب
.وسوف يشتد بها الجوع
...وواحداً تلو الآخر
.ستبدأ بإفتراس بعضها البعض
.حتّى لايتبقى سوى إثنان
.الناجيان
ومن ثمَّ ماذا، تقتلهما؟
.كلّا
تأخذهما وتطلق سراحهما
.في الأشجار
ولكن أصبحا لا يأكلان
.جوز الهند بعد الآن
.أصبحا يأكلان الجرذان فقط
.لقد غيّرت طبيعتهما
،الإثنان المتبقيان
.هذا ما جعلتنا نبدو عليه
.أنا من ينتقي خياراتي
.أنتَ تظنّ ذلك
.هنا تكمن عبقريتها
"المحطّة "أتش
هل أنا مُحق، "هونج كونج"؟
من عام، 86 حتّى 97
في ذلك الوقت
.أنا كنت المُفضّل لديها
وأنت لا تقترب من مستوى العميل
.الّذي كنتُ أنا عليه
.أؤكد لكَ هذا
أنظر لنفسكِ وحسب
بالكاد تستطيع أن تستجمع قواك
...بواسطة أدويتُكَ وشرابكَ
لا تنسى و"بواسطة
."حبّي المثير للشفقة لبلدي
لازلت مُتشبث بإيمانك
.في تلك العجوز
بينما كلّ ما فعلت هو الكذب عليكَ -
ما كذبت عليّ قط -
أبداً؟ -
أبداً -
كم نسبة مهارتكَ في الرماية؟ -
70 -
.أربعون
هل أخبرتكَ أن الطب النفسي
أجازكَ للخدمة؟
أجل -
.كلّا، كلّا -
"التقييم الطبي، "فشل
"التقييم البدني، "فشل
،التقييم النفسي
إدمان الكحول وملامح إدمان"
!على المخدّرات"، يا للهول
نبذ مرضى للسلطة
ناتج إثر صدمة مستعصية
.منذ الطفولة
المُشار إليه غير مُجاز
للخدمة الميدانيّة
ويُعلّق فوراً
.من الخدمة الإستشاريّة
ما هذا إن لم يكن خيانة؟
أرسلتكَ خلفي وتعلم أنّك
،لست جاهزاً
.وتعلم أنّكَ شبه ميت
!الماما كانت في منتهى السوء
.انظر ماذا فعلت بك
حسنٌ، لم يسبق وقيّدتني
.على كرسي
.هي الخاسرة
هل أنت متأكد أن هذا يتعلّق بــ(أم)؟
.إنّه يتعلّق بها
.وبكَ وبي
.أترى، نحن آخر جرذين
...إمّا أن نفترس بعضنا
.وَإِمَّا نفترس كلّ الآخرين...
كيف تحاول أن تتذكّر
تدريبكَ الآن؟
وما القواعد الّتي تُغطي هذا؟
.حسنٌ، المرّة الأولى في كلّ شيء
صحيح؟
وماذا يجعلكَ تظنّ أن هذه
هي المرّة الأولى لي؟
!(أفق سيّد (بوند
كلُّ هذه الأشياء الحسيّة
.جداً مضجرة، جداً مٌضجرة
.مُطاردة الجواسيس
!يا للأسلوب القديم
.ركبتيكَ لا بد وأنّها تؤلمكَ
."إنجلترا"
!الإمبراطوريّة
!الإستخبارات العسكريّة البريطانيّة
.أنت عايش في ضياع تماماً
أنت لا تدرك الأمر
.حتّى الآن
على الأقل هُنا ليس ثمّة
عجوز تُصدر الأوامر
...ولا شيء من
الأدوات الصغيرة من صناعة
.(هؤلاء الأغبياء في فرع (كيو
إذا تريد
لك أن تختار مهمّاتك السريّة
.كما أختارها أنا
سمّي ما تشاء
تُزعزع إستقرار عدّة دول
من خلال التلاعب بالأسهم
.الأمر سهلاً
إعتراض بثّ قمر صناعي
."يتجسّس على "كابول
.تم
"التلاعب بالإنتخابات في "أوغندا
.المشتري صاحب السعر الأعلى
."أو إنفجار غاز في "لندن
.مجرّد تحديد الهدف وإضغط
.حسنٌ، كلّ شخص وله هواية
إذاً وما هوايتكَ؟
القيامة
.دعني أريكَ أمراً
تروي لنا قصّة
أليستَ كذلك؟
لقد غادروا الجزيرة بسرعة
لم يسعهم يقرّروا ما يأخذوا
.وماذا يتركوا وما الشيء المهم
وبرؤيتي لهذا كل يوم يجعلني
.أتذكّر الضروريات
...ليس هُناك
.ما هو زائد عن الحاجة في حياتي
عندما يكون شيء لا لزوم له
.فمصيره..الإزالة
.شراب "ماكالن" معتّق 50 سنة
المُفضّل لديكَ تحديداً
.على ما فهمت
لذا... ماذا يكون النخب؟
نخب المرأة الّتي أحببناها؟
عزيزتي
.عزيزتي، محبوبكِ هُنا
.لا، لا، لا، لا
.إبقِ مستقيمة، وإثبتي
ومهما فعلتِ فلا تفقدي السيطرة
.على رأسكِ
لا تفقدي السيطرة
حان الوقت لتعويض
.سجلّك في الرماية
.لنرى
...من سيكون أول
.من يصيب الكأس من على رأسها
ولأنّني أتحلى بالروح الرياضيّة
.سأسمح لكَ أن تبدأ أولاً
.لنرى من سيكون في المركز الأول
.لا أصدّق
!لا أصدّق
أحقاً قضي عليكَ في ذلك اليوم؟
هل تبقّى أيّ..أيّ شيء
من (007) القديم؟
.دوري
أنا أفوز، ماذا تقول في هذا؟
.إنّه تبديد لشرابٌ جيّد
ماذا تودُّ أن تفعل الآن؟
تُعيدني إليها؟
.الأمر كلّهُ بيدكَ
من قال أنّ الأمر بيدي؟
.(آخر تقنية من قسم (كيو
."يدعى "لاسلكي
.حسناً، حان الوقت لنلقي التحيّة
!أنتِ أقصر ممّا عهدتكِ
وأنا بالكاد أتذكّر
.أنّكَ أطول
غريب، بالنسبة لي أشعر
.وكأنّه الأمس
هل تفاجئتِ؟ -
ليس تماماً -
ولكن في ذلك الوقت
.لطالما كنت المراوغ
.ربّما لهذا السبب أعجبتي بي كثيراً
أنتَ مغتر بنفسك -
بدون أيّ ندم -
.تماماً كما تصوّرت
.الندم تصرّف غير مهني
".الندم تصرّف غير مهني"
لقد إحتجزوني لـ5 شهور
.في غرفة بلا هواء
.وقد عذّبوني
وحفظتُ أسرارك
.وحافظتُ عليك
،ولكنّهم جعلوني أعاني
وأعاني
.وأعاني
...حتّى أدركتُ
إنّكِ أنتِ...
.الّذي غدر بي
.لقد غدرتِ بي
لذا، تبقى لي شيء واحد فقط
كبسولة الـ"سيانيد" تحت
.سنّ الرحى
أنتِ تتذكّرين
أليس كذلك؟
لذا، كسرت السنّ
.ومضغت الكبسولة
.لقد أحرقت كلّ ما بداخلي
.ولكن لم أمت
.الحياة دبّت بداخلي مثل العلّة
ومن ثم أدركت
.عن سبب نجاتي
أردتُ أن أنظر في عيناك
.للمرّة الأخيرة
.حسنٌ، آمل أن الأمر يستحق
(سيّد (سلفا
سوف يتم ترحيلك إلى
"سجن "بيلمارش
حيث سيتم التحفظ عليكَ
تحت الحراسة
حتّى يرى القضاء الوقت
...المناسب لمحاكمتك
.قولي أسمي
.قوليه، أسمي الحقيقي
.أعلم أنّكِ تتذكّرينهُ
أسمك على حائط كلّ مبنى
.قمت بتدمّيره
.وسوف أسعى لإزالته
قريباً، ماضيكَ سيكون لا وجود له
.حاله كحال مستقبلكَ
.ولن أراكَ ثانيةً
هل تعلمين ماذا يفعل بكِ؟
سيانيد الهيدروجين"؟"
اِنظري نتيجة أعمالك
.يا أمّاه
أطلعوني على ما تستعيدوه
.من حاسبهِ
هل أرسل القائمة؟
.إذا كان كذلك، إلى من
.أريد حلُّ المسألة
.حاضر سيّدتي
.(أسمه (تياجو ردريجيز
.كان عميل مُحنّك
ولكنّه بدأ في التدخل فيما لا يعنيه
.والقرصنة على الحكومة الصينيّة
وقد حان وقت تسليمه لهم
...وقد كانوا يسعون خلفه، لذا
.قمت بتسليمه
وحصلت على 6 عملاء
،في المقابل
.وفترة تحوّل سلميّة
يجب أن نذهب سيّدتي، جلسة
.التحقيق ستبدأ خلال 30 دقيقة
أريد أن أعرف
.ماذا في ذلك الحاسب
(الآن، من النظر في حاسب (سيلفا
الأمر يبدو لي أنّه قام
.بعدّة أشياء غير عاديّة
لقد أنشأ أنظمة حماية
لمسح الذاكرة إذا كانت هُناك
.محاولة للدخول على الملفات
فقط 6 أشخاص في العالم
.يبرمجوا أداة حماية هكذا
بالطبع هو كذلك
هل تستطيع أن تجتازهم؟
.أنا من طوّرهم
.حسنٌ إذاً
،لنرى ماذا لديكَ لنا
.(سيّد (سيلفا
.لقد دخلنا
!سيّدي
ماذا تستنتج من هذا؟
"هذا موقع "أوميغا
.أفضل مستوى تشفير لديه
يبدو وكأنه رمز غامض
.لكي يخفي الغرض الحقيقي
حماية من خلال الغموض
سيّداتي وسادتي
لو سمحتم هل لي أن أبدأ؟
.أودّ أن أبدأ الإجتماع
نحن مجتمعون اليوم
،للتطرّق لمسائل مهمّة
.تتعلّق بمستقبل أمننا الوطني
أتنوي الذهاب لمكانٍ ما؟
لذا تظنّين أن رجالك في الإستخبارات
البريطانية أثناء الأزمة الأخيرة
كانوا قد وصلوا نقطة الصفر؟
أعتقد بأنّنا كنّا الطرف المسؤول
وقد إتخذنا الخطوات الضرورية
من أجل التأكد من حساسية
.المعلومات الواردة
.إذن سير العمل كان على ما يرام
أنا لا أدّعي بأنّه كلّه
...يسير على ما يرام، ولكن
.أعذريني لعدم تطرقكِ إلى الأهم
أرى أنّه من الصعب التغاضي
،عن الخروقات الأمنية
ومقتل الموظفين الّذين
.كانوا تحت مسؤوليتكِ
إنّه يستخدم محرك متعدّد الأشكال
.من أجل تغيير الرمز
.وعندما أحاول الدخول يتغيّر
إنّها مثل حل أحجيّة مكعب
.روبيكس" المقاوم"
.توقف
.إعمل على ذلك
"جراندبروغ"
شارع "جراندبروغ"، إنّه على
.خط محطة مترو الأنفاق القديمة
.مُغلق منذ سنوات
.إستخدم هذا كمفتاح
!أنا أنظر إلى خارطة
."إنّها "لندن
"البنية التحتيّة لـ"لندن
ما الّذي يجري؟
لماذا فُتِحت الأبواب؟
"النظام الأمني تمّ إختراقه"
!لا
هل يخبرني أحد كيف
بحق الجحيم دخل على نظامنا؟
"لست بالفتى الذكي"
.تباً
.تبّاً، تبّاً، تبّاً
.لقد إخترقنا
!يا للهول
(كيو)
.لقد إختفى
أنا على السلم المُؤدي
.إلى تحت غرفة العزل
هل تسمعني (كيو)؟
.أسمعكَ، أنا أبحث عنكَ
.وجدتكَ، أنا أتتبع موقعكَ
إستمر بالتّقدّم
.نحو الأمام وحسب
أدخل من الباب القادم
.على يمينكَ
إذا دخلت من ذلك الباب
.فيجب أن تكون في النفق
.أنا في النفق
بوند)، هذه ليست حالة هروب)
.الأمر له سنوات ضمن الخطّة
أرادنا أن نقبض عليه
.وأرادنا أن ندخل إلى حاسبهِ
.الأمر برمّته مخطّط له
إختراق المقر العام
،ومعرفة أنظمة الطوارئ
.وكل ما أستعدناه هُنا
.فهمت كلّ هذا
ما يجب أن يخطط له تالياً
.هو كيفية زعزعتي
سكة المنطقة قريبة، يجب
.أن يكون ثمّة باب على يسارك
.وجدتهُ
.إنّه لا يفتح
بالطبع يفتح
.إصدمه بجسمكَ
لم لا تنزل إلى هُنا
وتصدمه بجسمكَ أنت؟
.كلّا، إنّه عالق
.جيّد
.ثمّة قطار قادم
.هذا مُزعج
.لقد عبرت
.قلت لكَ
.لقد أطلقنا الإنذار
.الشرطة في الطريق
أين أنت الآن؟
.في زحمة محطة الأنفاق
."مع النصف من سكان "لندن
.رأيتُكَ، ها أنت ذا
(أعرف أين أنا (كيو
أين هو؟
أمهلنا لحظة
.أنا أبحث عنه
يوجد الكثير من الناس
.لا أستطيع رؤيتهُ
مرحباً بكَ في ساعة الذروة
.في الأنفاق
.الشيء الّذي لا تعرف الكثير عنه
.القطار يغادر
هل أصعد على القطار؟
لا تصعد على القطار
.لستُ متأكد أنّه عليه
.أمهلنا لحظة
هل أصعد على القطار؟
(بوند)
ماذا؟
.اصعد على القطار
.إنّه مُتلهِّف للعودة إلى البيت
.إفتحي الباب رجاءً
.إفتحي الباب
.أنا من فريق السلامة
.إستمري
أين أنت؟
(توقع أين أكون (كيو
.إنّه متنكّر، يرتدي زيُّ شرطي
.بالطبع سيتنكّر
إلى أين ذاهب؟
(إنّه ذاهب إلى (أم
.أخبر (تانر) يخرجها من هُناك
...أشرفتِ أو إخترتِ تجاهل دليل قاطع
وبشكلٍ مستمر
...بتعنت أعتمدتِ على
.(لقد هرب (سيلفا
.بوند) يلاحقه)
يجب أن نأمن لكِ موقع
.آمن فوراً سيّدتي
.سوف يقضى عليّ إذا أدرت لها ظهري
هل شتّتنا إنتباهكِ؟
كلّا، تفضّلي أيّتها الوزيرة
.أكملي
.معذرةً
كما لو أنّكِ تُصرِّين
...على الإدعاء
أنّنا نعيش في العصر الّذهبي...
.من التجسّس
بينما المعلومات البشريّة
.المصادر الوحيدة المتوفرة
أجد هذا إما تفكير أكل الزمن
...عليه وشرب أو منتهى الإهمال
معذرةً أيّتها الوزيرة
...لا أقصد المقاطعة، ولكن
،فقط من أجل التنويع...
هلّا سمعنا في الحقيقة
من الشاهدة؟
.بالطبع
.شكراً لكم
لن أخطئ المرّة المقبلة
.(سيّد (سيلفا
.مقبول
(مقبولاً (جيمس
.بالنسبة لمعتل جسديّاً
.شكراً لكَ
.أمسكتَ بي
.والآن، إليكَ مكافأتُكَ
.آخر ما تبقى من متجري المحلي للألعاب
."إنّه يدعى، "لاسلكي
.أتمنى أن هذا لم يكن لي
.كلّا
.ولكن هذا لكَ
حضرت الرئيس
،أيّها الوزراء
اليوم سمعتُ مراراً وتكراراً
كم أن قسمى أصبح غير مجدى
لما نحتاج إلى عملاء
.قسم الاستخبارات؟
حسنٌ، أعتقد أنّني أرى عالماً
.مختلف عمّا ترونه
.والحقيقة هي ما أراه يُخيفُني
خائفةٌ لأنّ أعدائنا
.ما عادوا معروفين لدينا
وليسوا موجودين على الخارطة
.وليسوا دول
.إنّهم أفراد
انظروا حولكم
ممّن تخافوا؟
هل ترون وجه أم زيّ أو علم؟
.كلّا
.عالمنا لم يعد واضحاً اليوم
.إنّهُ أكثر غموضاً
.إنّه في الخفاء
.هناك حيث يجب أن ندير المعركة
لهذا قبل رمي هذه الإتهامات
...إسألوا أنفسكم
ما مدى شعوركم بالأمان؟
،أمراً آخر أريد أن أقوله
زوجي الراحل كان محبّاً للشعر
...و
وأخترت شيء قريب ومناسب
.على الرغم من النوايا الحسنة
...وهُنا اليوم أتذكّر هذا، أعتقد
: (من أشعار (تينيسون
،نحن أصبحنا ليس بتلك القوّة"
الّتي في الأيام الخوالي
،نزعزع الأرض والسماء
.هذا ما كانت عليه سجيّتنا
الواحد يعادل طباع
.القلوب البطولية
،ضعفنا بمرور الزمن والأقدار
...ولكن أقوياء بما يكفي
من أجل الكفاح...
.والسعي، والوجود
."وليس من أجل التوسّع
.تحرّك، تحرّك
(007)
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!هل أنت تخطفني؟
.هذا من منظور واحد
.يموت الكثير من الناس بسببي
إذا كان يريدك
.فعليه أن يأتي لينال منك
كنّا مُتخلِّفين خطوة واحدة
.خلف (سيلفا) منذ البداية
حان الوقت لنكون في الطليعة
.ونُغيّر سير اللعبة
وأنا أكون الطعم؟
.حسنٌ
بيننا وبينه
.لا أحد آخر
(كيو)
.أحتاج المساعدة
أنا أتعقّب السيارة
إلى أين ذاهب؟
(لديّ (أم
.نحن على وشك الإختفاء
ماذا؟
أريدُكَ أن تضع طريق توجيه يستحيل
.(أن يتَّبعه أيّ أحد ما عدا (سيلفا
تظنّ تستطيع ذلك؟
.أظنّ هذا ليس رسمياً
.ولا حتّى من بعيد
الكثير في إنتظار مهنتي
.في التجسس
لن أختبئ هُنا
.إذا هذه هي خطّتُكَ المُحكمة
.سنغيّرُ السيارة
العيب في سيارات الشركات
.هو أنّه فيها أجهزة تتبّع
وأعتقد أن هذا
.لا يلفت النظر كلياً
.اِصعدي
لا شيء فيها مريح
أليس كذلك؟
ستتذمّرين طوال الطريق؟
.هيّا تفضّل، إقذفني
.لنرى إذا كنتُ آبه
إلى أين سنذهب؟
.إلى الماضي
.مكان تكون لنا فيه اليد العليا
.إنّه طريق جيد
لو كان الفتات صغير
.لربّما لا ينتبه له
وأكبر (سيلفا) سوف يشتمّه
.مثل الجرذ
لكن هل تظنّ (سيلفا) يستطيع
إكتشاف هذا؟
.الوحيد الّذي يستطيع أن يكتشف
.سيّدي
ماذا تفعلان؟
.نحن.. نراقب وحسب
تصنعان إشارة تتبّع مُزيّفة
.(لكي يتتبّعها (سيلفا
...حسنٌ سيّدي
كلّا -
تفكير رائع، أعزلوه -
"وجهوه إلى "أي 9
،إنّه طريق مباشر
.وبإمكانكم مراقبته بدقّة أكثر
.ومتابعته بكاميرات المرور
ولكن ماذا لو إكتشف الأمر
رئيس الوزراء؟
.عندئذ كلّنا سنهلك
.إستمروا
"اسكوتلندا"
.هُنا حيثُ نشأت
كم كان عمرك
عندما ماتوا؟
.تعرفين الإجابة على هذا
.تعرفين القصّة بأكملها
التّيتّم دائماً يخلق
.أفضل المُجنّدين
.عاصفةٌ قادمة
!يا للهول
.لا عجب أنّكَ لم تعود
!(جيمس)
!(جيمس بوند)
!يا إلهي
!لا تزال على قيد الحياة
.تسرُّني رؤيتكَ أيضاً
(أم)
.(هذا (كينكيد
الحارس هُنا
.منذ أن كنتُ فتى
تشرّفتُ بمعرفتك سيّدتي -
(سيّد (كينكيد -
لقد ظهرت متأخراً، لقد باعوا المكان
.عندما ظنّوا أنّك ميت
.يبدو أنّهم كانوا مخطئون
ماذا تفعل هُنا؟
.بعض الرجال قادمون لقتلنا
.ولكن سنقتلهم أولاً
.فإذن من الأفضل أن نستعد
هل لا تزال لدينا غرفة البنادق؟
لقد باعوا الكثير منها
...إلى هواة الجمع
.من "إيداهو" أو مكان مثل هذا...
.لقد شحنوها قبل إسبوع
...تبقى فقط
.بندقيّة الصّيد القديمة لوالدكَ
.ما كنّا لنسمح ببيع هذه
وهذا كلّ ما لدينا؟
قد يكون هُناك بعض الديناميت
.من مصنع تفتيت الصخر
ولكن إذا كلّ الطرق البقيّة
...فشلت، أحياناً
.الطرق القديمة هي الأفضل...
لذا، من يفترض أن نواجه؟
.(بدون صيغة الجمع (كينكيد
.إنّها ليست معركتكَ
حاول أن تردعني
.أيّها الوغد المتنطط
والآن، تذكّر ما علّمتكَ
.لا تتركها تنحرف نحو اليسار
.سأبذل قصارى جهدي
ماذا قلت تعمل
من أجل لقمة العيش؟
.سيّدتي
.جلبتُ لكِ شيء
.اللّيالِ تكون باردةٌ هُنا
.(شكراً لكَ سيّد (كينكيد
.إنّه منزل قديم جميل
.إنّه كذلك
،وكحال كلّ العجائز الرائعات
.يبقى لديه طرقه السريّة
.دعيني أريكِ هذا
.نفق القس
. نعم، من عصور الإصلاح الديني
.يمرّ النفق تحت المُستَنقَع
وفي حال شعرتِ بالخطر
.هذا مكان اللجوء
تلك اللّيلة التّي أخبرته
...بوفاة أبويه
.إختبأ هُنا ليومان
...وعندما خرج
.لم يعد فتى بعد ذلك
.هيّا نذهب
أنا السبب في هذا
أليس كذلك؟
.كلّا
.قمتِ بواجبكِ
.قرأتُ نعيكِ لي
وبعد؟ -
مروّع -
.نعم، عرفتُ أنّكَ ستكرههُ
وضعتكَ في موضع المثال
.على الشجاعة البريطانية
.هذا كان لا بأس بهِ
هل أنت مُستعد؟
.أنا مُستعد قبل أن تولد بنيّ
."مرحباً بكم في "أسكوتلندا
هل أوقعتَ شيء؟
هل اُصبتِ؟
.في كبريائي فقط
.ما كنتُ ماهرةٌ في الرماية مطلقاً
.إنّه ليس هُنا
.وليس هُنا
.دائماً ما يستهل بالإبهار
كلاكما، إذهبا إلى المطبخ
.الآن
!إذهبا إلى الخلف
إذهبا إلى الكنيسة
.إستخدما النفق
جميعكم انصتوا لي
.لا تتجرأوا وتمسّوها
.إنّها لي
هل من الممكن أن يلقي
صديق عليكَ التحية؟
.هيّا
.من هذه الجهة
.لطالما كرهتُ هذا المكان
هل تشعر بالدفء؟
!(تأكّدوا من مقتل (بوند
.الآن تبقى أنا وهي
أترى ما نتيجة كلّ هذا
سيّد (بوند)؟
هذا التنطط والعراك
!إنّه أمر مرهق
إسترخِ
.ينبغي أن تسترخي
.حسنٌ، إنّه نداء الوالدة
سأقبِّلها قبلة الوداع
.من أجلكَ
!يا إلهي
(في ذكرى (أندرو بوند
.(و (مونيك ديلاكرو
.بالطبع
.الأمر لزاماً أن يكون هُنا
.ولزاماً أن يكون بهذه الطريقة
.شكراً لكِ
...لا أستطيع العثور -
!...إياك -
.رجاءً
.لا تفعل
أنتِ مُصابة
.أنتِ مُصابة
ماذا فعلوا بكِ؟
.لنتحرّر نحن الإثنان
بالطّلقة ذاتها
!إفعليها
.وحدكِ من يستطيع فعلها
.البقاء لآخر جرذ
(007)
ما الّذي أخَّركَ؟
لقد غطست في بعض
.المياه العميقة
...أظنّه
فات الأوان على التهرّب
.من الأمر
.أنا سأفعل إذا كنتِ كذلك
.لقد قمتُ بأمر واحد صائب
.ماكنت أعلم أنّكَ تأتي إلى هُنا
.لا أحب ضياع هذا المنظر
.أفهم السبب
حسبتُكِ ستعودين
.إلى الخدمة الميدانية
.لقد رفضتُ
.قلت بنفسك
.العمل الميداني ليس لأيّ شخص
إذا الأمر فيه مواساة
.فأني أشعر بالكثير من الأمان
.وصيّتها قرأت اليوم
.تركت لكَ هذا
ربّما هذه طريقتها لتخبركَ
.أن تتجه للعمل المكتبي
.الأمر عكس ذلك
.شكراً لكِ
.أتعلمين، لم يسبق وتعارفنا رسمياً
(حسنٌ، أسمي (ايف
(ايف مونبينى)
أتوق لتمضية بعض الوقت معاً
آنسة (ايف مونيبينى)
.وأنا أيضاً
سأحرص على أن تكون لنا
.مرّة أو مرّتين حلاقة حميميّة
.(صباح الخير (007
(صباح الخير (تانر -
سوف يقابلكَ الآن -
كيف حال ذراعكَ سيّدي؟
.ماذا؟، إنّها بخير
.إنّها تتحسّن
الكل يصاب من أجل شخص
.لا علاقة له بالعمل الميداني
(لذا، (007
.الكثير يتعيّن علينا القيام به
هل أنت مستعد لتعود إلى العمل؟
.(بكلِّ سرور..(أم
.بكلِّ سرور
للإطلاع على جديد الأفلام والمسلسلات
تابعوا صفحة مركز خمس الحواس على الفيس بوك
www.facebook.com/5alhawas
50عام
(جيمس بوند) سوف يعود